qué asco deberías matarte no le digo no
le puedo decir
[Música]
esto Dios no le quiero decir
esto
Hola el video de hoy va a ser
extremadamente especial Porque igual que
ni el último vídeo de simsimi Me dediqué
a hablar con pervertidos en el chat
respondiéndole con frases que me decía
simsimi es decir yo no hablaba en el
chat ponía las cosas que me decía la
gente y las ponía en simsimi para ver
qué me decía simsimi y yo copiaba el
chat dentro del chat normal cómo me he
liado con esto Bueno me habéis entendido
no y si no no os preocupéis que ahora lo
entendéis esta vez lo voy a hacer con
amigos lo cual es mucho más
grave y tengo un poco de miedo de lo que
salga la verdad tengo un poco de miedo
de que alguien se enfade conmigo no sé
qué va a pasar en este vídeo no sé qué
va a suceder pero tengo mucho miedo
ahora mismo y es que después del éxito
del vídeo de rompiendo a simsimi con
paradojas todos me pedisteis que
siguiera una vez más con simsimi y este
será el último vídeo a no ser que
superemos los 150,000 likes y vea que
queréis mucho más a simsimi además los
próximos si llegamos a esa cantidad de
likes haré cosas infinitamente peores
con
simsimi Así que vamos allá vamos a
empezar a trolear qué no sé fantástica
respuesta
simsimi por qué me responde
esto
vale Okay pues venga Juguemos Dios Qué
[__]
soy solo La verdad ni siquiera lo pienso
esta persona me ha ignorado
completamente ha sido como estoy por
aquí y yo le digo cree Lori y ya está
ahí se acabó la
[Música]
conversación vamos a tolerar también
amigos de Skype me encanta lo
increíblemente Maduro que es Sims por
favor dos pedos mascadas igual caca
madre mía el humor quién [__] Daniel
dice no no me ha a responder esto voy a
poner XD al final para que no parezca
tan agresivo [__] seguro que no vo a
responder algo muy bueno a este chico
prepárate para el ataque de grajo esta
persona de Skype me ha ignorado
completamente le voy a decir no me
ignores Ahora en serio
ten cuidado con esa chapeadora Qué
[__] es una chapeadora es una mujer
vividora que le gusta hombres por cuarto
y le vende sueño y nunca n esta persona
está en línea pero no me está diciendo
nada vale no voy a poner [__] que si
la conversación se acaba muy
rápido déjate de
bromitas nada ch contigo y comiendo
pizza con
plato no puede más no sé ni cómo me está
respondiendo Es que esto no tiene ningún
[__] sentido no puedo responder esto
claro voy a
hablar
bien no copio lo de los demás estoy
rayando va flecky vamos a quedar no se
va a pensar que soy un [__] salido de
[__] no le digo yo como no se está
cabreando le digo prepárate para el
ataque de grajo sin [__] sentido y me
dice ya sabes que yo me preparo para lo
que haga
falta Qué te falta por qué me falta un
poco dice qué asco deberías matarte no
le digo no le puedo decir
esto Dios no le quiero decir
esto
no [__] Qué rápido se me enfada a mis
amigos por qué [__] me ha pillado tan
rápido Apenas ha durado nada esta
conversación Cómo ha podido pillar tan
rápido que está haciendo tro con simsimi
auge tiene 12 años Está buena altas
tetas y culo regrande qué asco esto es
pedófilo a más no poder 12 años tío qué
va a tener las tetas grandes y el culo
rebueno y no sé qué como quién Nadie
como dios Este pobre
chico ido esto super gracioso y le digo
que se debería matar me está Sabiendo
superm a mí nada mamá gubo y pone mam
gubo vale porque para que fuera mamá
huevo tendría que tener un dos puntos el
Lau me encanta el día que dasas perdió a
todos sus amigos el día que todos los
amigos de Dallas se enfadaron con él
porque estaba haciendo el [__] imbécil
esta persona ya me ha
pillado es verdad es la mejor persona
del
mundo ya se me han enfadado Por qué
señor
Por qué
LoL nunca dice SIM c nunca Pues que te
den
fuerte por qué tanto amor por qué me
siento tan querido por mis amigos no no
Ja me duele el culo no por favor para
Hala de [__] tío otra vez lo mismo
dice pues ala me maté y resit para
terminarlo de leer no entiendo cómo se
lo puede seguir tomando en serio no me
envíes imágenes Ah bueno no pasa nada es
es una imagen de una edición estás
prestando atención ya le tengo que decir
el cachabas de Machaca esa gorda es
jode más que jugar con el rata de Eric
voy haciendo
dice y se terminó la conversación porque
no puedo copiar
emojis si me escribes te leo Don worry y
se lo está tomando en serio que es lo
peor Don
worry
bey [__] de [__] Dios que me está
hablando sobre mi nuevo libro vamos a
ver qué le responde a todo esto eh
Tienes que ser Valiente y decirlo no te
cortes tiene que estar flipando porque
no estendo una [__] [__] lo que estoy
diciendo el Qué dice tú responde SIM
Simi stop
please lo diré Y me sigue hablando
Pobrecito Perdón te diré lo que sé crees
que sé cantar mejor que
tú y sigue hablando del
libro no puede ser me dice Jaja Eso no
lo
dudo
Sí pero son alta [__] de [__]
reprimidos De qué habla esta [__] que
a mí me Mola el tema de Escoria voy a
poner un XD claro me tienes en ascuas no
pillado que le estoy troleando Aún es
poco efectivo eso ya pillado que le
estoy troleando porque no entiendo una
caca el otro se piensa que estoy
hablando el libro aún no lo sé no
entiendo tienes quear con ataques que
sean más efectivos eso lo sabes tú qu se
piensa que estamos en Pokémon me
pregunto si habrá pillado que le esto
troleando idr pulso espera aural giro
rápido y pulso un brillo de Simi Por qué
me pan tan rápido a ver si existe esto
en simsimi no tengo respuesta por favor
enséñame esta está trabajando eres mi
amiga y practicas
conmigo Dios ar que te cagas [__]
llegaste más que yo yo al final me quedé
en los ataques tendré que mejorar [__]
madre mía sí que lo has metido caño es
una máquina de matar pero vamos mientras
sirvan sobre todo para reper feminazis y
demás
gent no no me puedo creer que realmente
se crea que escrito 700 cuando sea para
hacer travesuras básicamente esta
persona se piensa que estamos hablando
de mi nueva novela y le Solo estoy
trolando con simsimi Pero sigue
haciéndome preguntas de cuándo vas salir
la novela yos esta respuesta voy a
ponerle esta misma cosa
a al otro
chat cuándo entenderás que si tú no
estás Te ibas mis sueños y yo no quiero
despertar jamás voa [__] [__] que le
estoy diciendo por favor y está medio el
trabajo Si tú no estás aquí yo jamás
podré entender Por qué te vas si mi vida
eres tú cada instante unido a los ativos
de mi corazón estamos inspirados
hoy De qué habla qué cajones porque sí
sigue el rollo tú eres la voz que me
calma pero no Quiero robarte los sueños
lo que sí quiero es que los realices
Pero cómo puedes seguirme hablando sin
darse cuenta de que le estoy troleando
yo creo que él a
ti o realmente lo está pillando Y se
cree que esto tiene algún sentido o o o
o me está haciendo un troleo a mí doble
troleo increíble crees que si a esto le
ponemos una tune y un ritmo repetitivo
tendremos un nuevo éxito Sí vamos hasta
simsimi le da la razón cree que esto es
el nuevo éxito del verano vamos a ver
vamos a leerlo desde el principio y
vamos a hacer un un un single aquí
cuándo entenderás que si tú no estás Te
llevas mis sueños y yo no quiero
despertar jamás Ja Si tú no estás aquí
yo jamás podré entender Por qué te vas
si mi vida eres tú cada instante unido a
los latidos de mi corazón y sigue
escribiendo canción si ella te quiere
valórala si ella lo da todo por ti
cuídala no la olvides no la dejes nunca
de amar hace caso que a lo tonto de hora
sacamos la canción del verano dice esta
estoy confusa vamos a ver qué dice
simsimi di siempre lo que piensas
incluso al príncipe joddle la existencia
al príncipe qué [__] estoy
diciendo está en línea viendo mis
mensajes pero está escribiendo una
[__] realmente se piensa que la
conversación es en
serio y sigue escribiendo Trozos de la
canción alucino Tú eres mi mami y yo soy
tu
papi Dile que la amas y no la abandones
en las malas ahora no puedo he vuelto a
la sala cuando termine hoy te
ayudo se tiene que haber quedado super
What the fuck realmente se ha pensado
que lo que estaba diciendo iba en
serio que esta [__] [__] tiene algún
tipo de sentido la tienes más grande que
guti hay que decirle a simsimi que añade
unos versos esto es porque me está
pillando o porque o porque o realmente
lo ha pensado siempre y sin límites
siempre
arriba qué No entiendo una [__] es
consciente esa persona de que simsimi le
está troleando O es que estamos creando
una canción Así de la nada y realmente
se piensa que está hablando con amigo de
verdad la tuya es larga gorda dura y
llena de se me entiende
no tensión hay tensión en el ambiente
está
[Música]
escribiendo y luego llevo un rato que
digo daras estará de
broma y digo voy a seguirle pero ya
después de ver que no me contestabas a
las partes serias digo [__] Ja A lo
mejor es mi imaginación [__] SIM Simi
Qué grande es sí es grande es una bola
de grande ahora por último me voy a
meter en un grupo de pan visitas que
tengo por DM vamos a ver porque ahora
van a hablar ellas Con simsimi qué
necesitas qué hagas algo por mí okay
decime
me esta conversación no tiene ningún
sentido me y ahí en me se queda Ah ya lo
pillé
decme
me me
jaas dalasito
pambisito [__] No penso escribir Esto
ni de coña qué te
pasa nadando
XD las drogas son malas
Arre y simsimi también Wow
Estoy enfermo de amor por ti voy a poner
el nombre de ella romino
romin
Pizza mis
chistes compré tu libro para mi
cumpleaños aú Romi no murió Romi no es
pizza ya no va a hacer más pedidos a
casa
morí Dios no puedo buenoos Espero que os
DEA mucha gracia el vídeo de hoy si
queréis que haga otra parte más de
simsimi que veo que os encanta es
vuestra serie preferida de este canal
pues no olvides dar like decidme en los
comentarios qué gustaría que hiciera en
el próximo reto si es que al final
consigo hacerlo Además estoy haciendo
una promoción Y es que si eres nuevo en
canal y te suscribes recibirás
automáticamente en tu casa un Dallas que
te dirá estoy enfermo de
amor y ahora sí como siempre hasta
mañana am Dios